Las chocolatadas mostraron la verdadera
cara de los más necesitados en Lima. Uy,
peruanos malagradecidos, dice.
Malcriados también metiendo dos bebidas
que no han estado en la fila. [música]
Ya. Primero, mira, mamita, tú tienes que
aprender a respetar porque tú eres una,
escucha, eres una persona adulta y ¿qué
estás haciendo? Fomentar el desorden.
Escucha preciosa, tú has venido tarde,
entonces los que vienen tarde atrás.
Tampoco porque vienes tarde quiere decir
que tú tienes que venir acá.
Para 10 soles ir al cuatro.
Amigos, eso quitan las ganas de regalar,
amigo. Vich todavía [risas]
basura diceo. Aquí las ganas de regalar,
amigo [__] todavía se molesta. Dice que
para un juguete de 10 solos.
Feliz Navidad, mi amor. Ya, feliz
Navidad. Feliz Navidad.
Y al final [música] para que ni les
dieran ni una canasta y él tanto los
juguetes, mira lo que nos dieron porque
tiene variantes y no se entienden entre
sí. Jajaj. La fregada tu tía la corto de
dinero. Comprale a LJ Pap Mister Tacaño.
Bueno, ¿qué son esos patitos de [__]
mano? Es por eso, gente, que si tú vas a
hacer un evento, no prometas algo que no
vas a poder cumplir. ¿Para qué prometes,
huevas? ¿Para qué prometes [__] que sí,
super canasta? Vengan todos disfrazados
son por experiencia personal.
Haces eso y ilusionas a la gente. Mejor
hubieras dicho, "Vamos a repartir
canastas con productos alimenticios y
nada más." Nada de juguetes porque son
huevas, mano, los juguetes. Al final
todo esta [__] lo tienen plomo y los
chivolos se contaminan y salen tarados y
luego votan por castillo.
¿Qué es esto?
Retírense todas las mamás. Todas. Me va
para allá. Todas las mamás. Ninguna está
acá, porque a ninguna le voy a dar por
malcri. Ustedes como adotas tienen que
aprender a respetar a los niños. Si
quieren respeto en su casa, enséñenle
eso acá. ¿Okay?
Señores, escuchen, la responsabilidad de
los hijos es de los papás, no del
alcalde, no del congresista, no del
ministro. Ellos están en sus puestos
para chambear por el país, pero no para
que a tu hijo le den un panetón o le
regalen un juguete.
¿Qué palta que defiendas a los
políticos? No, o sea, tampoco es para
defender a los pobres, pero qué falta
que me pongas de ejemplo, los políticos
están para chambear,
¿entiendes? Ya he visto un video y un
señor que [__] le enfoca la niña y
dice, "Mire, ¿dónde está mi canasta? Ese
regalo que le dan." De apuesto que a su
marido lo deja chupar todo el día y no
le reclama. A su maridos se ha puesto
que
literalmente está basada esta tía le
reclama alcalde y su marido está ahí con
su pil de [__] huevón. Cagonaza, ¿no?
No le dicen nada. Lo gastan en la atrapa
y bien cojudas ahí ustedes hasta
cocinándole calladita. Pero, ¿cómo sacan
el video? ¿Cómo es posible la canasta y
este regalo? No, señores, los hijos son
responsabilidad de nosotros. Por eso hay
que tener los hijos que vamos a poder
mantener para no hacer el ridículo y
estar pidiéndole un juguetito, un
chocolate a estos polis.
Regaló juguetes gratis, pero le
reclamaron que si no les gustó lo que
les regaló, que si querían otro juguete,
que si lo podían cambiar. Hillary de su
propio dinero y sin querer nada a cambio
compró cientos de juguetes para los
chavitos de su ciudad. Pero
tiene Hillary, mano.
Andan diciendo que los chavos de ahora
ya no son agradecidos, pues mentían
diciendo que no les habían dado
juguetes, pero Hillary se dio cuenta de
su
Hillary TikTok.
Mentira. Otros decían que no les gustó
el juguete que les dio y pedían que se
los cambiaran por otros. La verdad es
que los únicos a los que Hillary le
reclamó
es peruana. fue a los papás, pues ellos
eran los que se formaban dos veces o se
saltaban la fila o mandaban a sus
criaturas a pedir más juguetes. Aunque
Hillary salió muy enojada por intentar
hacer algo bueno, después fue a otras
ciudades y ahí sí todo valió la pena.
Muchas veces se piensa que el pobre es
pobre únicamente por el tema económico,
monetario y a través de eso es que no
puede saciar sus necesidades primarias.
Y de hecho sí, pero diría sobre todo que
es más un problema de los tantos que
puedan tener. Para mí los pobres son
pobres también desde su mentalidad y
sobre todo en lo moral, que es incluso
muchísimo peor, porque al final el
dinero va y viene, puedes conseguir un
trabajo mejor, escalar un poco desde
donde ya estás y, en fin, pero la
pobreza mental, educación es algo que
atrapa generación de generaciones
creando un loop del cual y probablemente
no vas a salir. Ey, alto ahí, ¿no estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo para unirte a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. [música]
Obviamente no te olvides leer los
términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video.
Como estas madres de los barrios más
periféricos de Lima, no son pobres
solamente desde lo que tengan en su
monedero, son pobres en educación y la
educación de un individuo tan basado
billonario, huevón,
empieza en casa. ¿Y qué tipo de
educación crees que reciben sus hijos a
manos de estas señoras? señoras
malagradecidas que roban, que se colan
en la fila, que mienten y todo eso se
justifica bajo él. Es que son pobres,
entiéndelos. El sistema los castiga
perpetuidad, compréndelos. No estás
viendo el problema de fondo. Y ahí es
también donde quería entrar. Ustedes
muchas veces habrán escuchado la
narrativa progre de defender a los
asesinos, a los asaltantes, a los
motochorros bajo el designio de roban
por necesidad. Y es que cuando es por
necesidad, ahí recién está justificado,
¿no? Recién ahí robar, un estupidez del
tamaño de una casa porque obrar el mal
no está bien bajo ni un contexto
económico y social jamás va a estar
justificado robar gente que se mete a
supermercados y se jala comidas @ porque
seguro y tenía hambre. Gente que se mete
a tiendas de ropa a jalarse muchísimas
prendas, roba porque seguro no tiene
ropa, porque no se la puede comprar. Y
en este caso con esta gente de escasos
recursos también hay que justificarles,
¿no? Y no te hablo de robar, sino
justificarles la poca educación y tino
que tienen en torno a un acto caritativo
de regalarles cosas a sus hijos menores.
Y el tema pasa por ahí. Basta de tratar
a los pobres como si fuesen animalitos,
como si fuesen discapacitados mentales,
como
ay, ¿qué fue? Si no supiesen lo que
hacen, si bien la educación no llegó a
ellos en varias cosas, eso no quiere
decir que el pobre no tenga criterio y
sobre todo no pueda tener un mínimo de
educación, porque los pobres también
asesinan, también roban, también
engañan, también saben cómo sacarle la
vuelta al sistema, saben muchas cosas,
no son anim
no camarandongas, no no no robo, mano,
me saben mierdaitos el cual y tenemos
que justificar todo bajo la consigna de
que sistema los castiga. Y bueno, quería
arrancar con eso porque la verdad estoy
cansado, ya que se justifique lograr el
mal a costa de tu condición
socioeconómica. Y mucha gente pobre, no
todos, son unos malagradecidos de [__]
y son malas personas. Y estas mamitas,
como les dicen, son unas malagradecidas
de [__] con poca educación, creando
hijos a mansalva y educándolos hasta el
culo. No se justifica que mientan, que
roben, que asesinen porque son pobres y
hay que entenderlos. Hasta podría
decirles que yo les doy más dignidad a
toda esta gente porque a diferencia del
progre que los ve como pobrecitos,
discapacitados mentales, no saben lo que
hacen, lo justifica que esta gente,
porque esta gente no piensa, no razona,
yo sí les doy un cíti al más humano y
creo que todos de ellos piensan y saben
lo que está bien y saben lo que no está
bien.
Cómo joroban esas vasos de leche,
mano. Es que eso es cultura del
criollismo, pues, hermano. la criollada,
la viveza, todo eso es parte de no la
cultura peruana.
Yo sí lo veo como personas, sino como
animalitos que se guían por instinto. Y
por eso hay que justificarlos, porque
todas las personas en el mundo tienen un
mínimo de criterio para entender que
algo está bien y algo no está bien.
Criterio lo forjas desde que eres un
niño. O me van a decir que incluso decir
por favor y gracias es exclusivo de
gente de la clase C para arriba. No, no
tiene nada que ver. Los modales, el
criterio, la educación mínima, mínima de
convivencia no discrimina niveles
socioeconómicos. Pero bueno, gente, no
vale la pena discutir esto porque
generalmente la gente que defiende estas
actitudes en virtud de que son pobres y
hay que entenderlos, es muy cerrada, muy
recalcitrante. Vas a llegar a un punto
que solo vas a terminar discutiendo por
arrogancia nada más, tipo, yo sé más que
tú. En lugar de ver quién tiene la razón
y la
Eso es muy cierto, mano.
Razón no le entra a esta gente que
defiende actitudes de estas personas.
Entonces, no tiene caso dejarlo ahí.
Ahora, alguno se estará preguntando,
"Billo, ¿y tú por qué crees que estas
señoras madres
se comportan así? ¿Por qué tienen esa
mentalidad de cuestionar lo que por
voluntad propia y no por obligación se
les regala?" Claro, yo estuve craneando
por qué la actitud de esta gente y pude
llegar a la conclusión que para ellos
estas actividades no son de índole
voluntario, sino es algo que los demás
están obligados a hacer por ellos, que
los demás están obligados a regalarles
cosas porque ellos son de escasos
recursos. Los demás están obligados a
darles la mano. Ellos no venas
actividades como algo voluntario y que
le sale del corazón a los demás. Pasa
que cada cierto tiempo estos
asentamientos humanos se hacen
actividades de asistencialismo a poner
vacunas al vaso de leche, a regalar
canastitas, alguna ONG, alguien que les
dé alguna asistencia gratis, siempre
tiene que ser gratis. Pero cuando llega
la Navidad y se hacen muchísimas
chocolatadas y gente que particularmente
busca darles una ayuda en estas fiestas,
estos conciben la idea de que eso no es
voluntarios, sino es responsabilidad
tuya y obligación para con ellos. Las
chocolatadas son obligatorias y esa
Ya escucharon, gente, las chocolatadas
son obligatorias. [__] Escuchen de
nuevo.
Eso no es voluntario, sino es
responsabilidad. tuya y obligación para
con ellos. Las chocolatadas son
obligatorias y esa es la idea que deben
quitarse de la cabeza de una buena vez.
Históricamente las chocolatadas nunca
son obligatorias, todas son de
voluntario. Pero al hacerla todos los
años y todas las semanas en épocas de
Navidad, ya empezó a gestarse esa idea
de que esto no es voluntario, sino es
una obligación. Entonces se ha
malformado la naturaleza de una
chocolatada. Y es por ello que también
empecé a cranear esta idea de, "¿Y si
prohíben la chocolatadas por 5 años?
¿Será que esta gente al fin sabrá
valorar lo que es una chocolatada y no
reclamar cuando no tienen nada que
reclamar en algo que es voluntario? Para
concha, no es que seas malagradecido
exigiendo, sino que no dices, por favor
ni gracias. No tienen ni modales,
insisto. Chocolada panetón y canasta.
Tener modales y valores no es algo que
discrimine niveles socioeconómicos.
Puedes ser pobre, pero los valores no
perderlos jamás. Te dan un juguetito que
no te gusta, lo que te corresponde es
decir, "Gracias, se acabó." Porque te lo
están regalando. No estás en condición
de exigir un regalo ni cambiarlo. Pero
volviendo la naturaleza,
¿cómo vas a exigir un regalo? Las
chocolatadas son voluntarias.
Voluntarias porque sale del corazón de
los streamers. Aunque igual con el
stream que haces lo recuperas, ¿no? Todo
lo que has gastado es inversión
prácticamente. O tú crees que me
hiistes,
"¿Qué hago con un regalo de 10
sopestarao?"
Es simbólico.
Pero, ¿qué hago con un regalo de 10
sopestarao?
Es completamente simbólico, pues cholo.
Millonarios y chambeano como un gordo
que solo acciona.
Sea tergiversado su naturaleza. El pobre
al día de hoy piensa que es algo
obligatorio de los demás. Si el día de
mañana yo me junto con el Core y con
Galex y Más a hacer una chocolatada en
el asentamiento humano, cagones
descendidos, la gente del asentamiento
humano cagones descendidos, van a exigir
como si fuese nuestra obligación regal
No me comprometas, [__]
Su naturaleza el pobre al día de hoy
piensa que es algo
está que me compromete vos hacer
chicolet
obligatorio de los demás. Si el día de
mañana yo me junto con el Core y con
Galax y más a hacer una chocolatada en
el asentamiento humanocendidos,
la gente del asentamiento humano,
cagones descendidos, van a exigir como
si fuese nuestra obligación regalarles
cosas. Es que es así. Y no solo esta
Navidad se evidenció la falta de valores
de esta gente pobre,
a la firme,
si yo hago canastas, voy a poner
condones y racumínas rosquete y acepta.
Condones con racumínasta.
Salí en la televisión,
salí en la tele, mamá. Yo si haría una
chocolatada, regalaría condones una
corim
hace cola. En cuanto a las chocolatadas,
también salieron más cosas a la luz de
gente que regalaba canastas. Así es.
Hala, qué tal hincha, mano? Para que una
chola te firme la mano. Eres mongol,
Cori. Es para que no pidan dos veces el
juguete. Ah, dos veces juguete. Pues
está que le firman la mano.
Yo le estoy viendo, mami, pero esto ya
está ya destinado para una para una
gente. Yo sé que necesita, mami, pero
esto ya está destinado para gente. Ya,
por lo menos con algo. Ayuda mi amiga.
Pues mi no ha vendido.
Oye, te va a ir bien cuando tú ayudas.
Eso es mentira. Yo ayudo y me va mal,
huevón. Yo ayudo, que debo plata, le
debo la SUNAT, me bajan las vistas, me
roban mi teléfono. Por las huevas ayudo,
mano. Por las huevas doy plata, mano.
Todo se me
manito. Es que tú ayudas estafadores.
Yo ayudo estafadores. Tú ayudas
es comerciante la vieja y dice ayuda.
Tú ayudas, te va bien. Y no me da ni
[__] de bien. Me da todo lo contrario.
Me va mal. Hón, en la vida, man. Me
enfermo, me roban, le debo la sunat.
¿Qué más? ¿Qué más me va a pasar? Falta
que me maten n más, huevón.
El que ayuda de corazón. Sí,
claro. Así como le has ayudado.
Hoy día no, hoy día no ha vendido mi
amiga. No he vendido. Yo día a día
trabajo acá para mi niita
igual que todos. Todos trabajamos.
He trabajado todo el día y te agradezco.
Ya, pero qué chucha. Si he trabajado
todo el día. [__] no soy Mr. B, señora.
Oye siquiera [__] dame un b. No, quédate
viendo mi stream. No entendería. No,
solo he vendido 500 soles.
Solo he vendido 500 soles.
Por favor, colabórame.
Pero, ¿qué está vendiendo la tía? Dale
10 soles no más, p si quieres.
No puedo, señita, de verdad, por favor.
Eso está bien todo.
Ya no le rueges.
De nada.
Gracias blancón de [__] Meo hijo de
[__]
La madre [__] Hijos como [__]
Pongas a trabajar. Vienen con cinco
hijos. Yo tengo la culpa. No, es que yo
ya sé cómo es. Ya. Si ayudas a uno, va a
venir todo por eso.
Ayúdame. No seas malito. P. Ayúdame,
ayúdame.
Seas malo. Aquí esta gente siempre lo
ve. No seas malo como una excusa. O sea,
si yo no te ayudo, soy malo. Entonces,
eso quieres decir, lo vengo escuchando
hace años esa frasecita. Hace años. Es
un tipo de manipulación. Y para concha
esta morza dice que si tú ayudas te va a
ir bien. Ah,
señora, si el día de hoy usted no cena,
roja es de la señora.
Si usted el día de hoy no cena, no se va
a morir de hambre ni [__] huevón.
Ahí tienes para hacer cetosis mínimo 2
meses, 3 meses. Ah, tienes como 40 kg de
sobrepeso en tejido adiposo. Estas a
morir, ¿no? Si mañana no cenas.
Pura cojudeza.
Oye, te va a ir bien cuando tú ayudas.
Te va a ir bien cuando tú
ayuda tú entonces. Ayuda tú entonces
para que te vayas
conchudo. Entonces, dame,
te va a ir bien cuando tú ayudas.
Y esta señora que veng aquí en lugar de
decir gracias, pone su mala jeta y se
va.
A mi guahüita no le han dado ya. Su hijo
está en la universidad. Su hijo ya es
grande.
Oy, avanza, [__] Avanza. Tienes que
tratarlas así, huevón. Y te hacen caso.
Porque si tú vas con un tono de voz
agudo, no te hacen caso, huevón. Avanza,
[__]
Su hijo de mi 19 años también quiere su
juguete.
Mi hijito de 19 añitos quiere quiere un
juguetito, mano. La concha de su madre.
Qué espesa.
Señora, señora,
ya. Dame esteo de [__]
Mira la cara que pone, señor.
Mira la cara que pone. Ya, dame este oso
de oso de [__] que me dan, huevón.
Hijos de perra. Millonarios, hijos de
[__] Me un oso de [__] de 5 soles.
Esa mirada de desprecio. Esa mirada de
desprecio. Quería su iPhone 17 la tía.
Pues, mano. Quería una beca para
Harvard. Concha de su madre, hermano.
Que le quiten el regalo. Su gamer para
su guagüita. quería su laptop gamer de
la marca para su guagüita de 25 años de
universidad. No tanto reclama para un
oso de [__] de peluche. Avance,
avance, avance.
Esa cara de la tía, esa cara de la tía,
huevón. Nunca había visto tanta poncheza
en una sola foto. Para su guagua de 30
añitos, mano.
Estás rogando por una pelota de [__]
de 5 soles, huevón.
Una pelota de 5 soles. Están llorando
por una pelota de [__] de 5 soles. No
seas [__]
10 años.
Tiene 10 años, dice. A mí que chucha me
importa. Tiene 10 años.
Yo conozco a las personas que yo tengo,
preciosa. Y yo
yo al 100% conozco y confío, mi gente.
Sí, yo confío al 100%. ¿Quién fue? Ella.
A ver, señora,
¿qué cosa?
No tengo nada.
A ver. Yo nunca te di esto tampoco. Esto
tampoco. Esto tampoco esto. Ya,
muñequita, se retiran todos de aquí, por
favor. Mis cosas. Pruda, por favor. Yo
conozco a mi gente, mis chicos no. Por
favor, esos caramelos estado en el
suelo.
Qué rica paradora.
Esos caramelos han estado en el suelo,
no pasa nada, le dice. Concha su madre.
Qué rica flaca para
por favor acá, chicos.
Una flaca.
Flaca paradora.
Paradora esa flaca. No, no como
pauchiquita. Ven, ven, mi amor. Yo lo
voy a vo
Los que dicen que por cuatro caramelos
son los mismos que ven que los hijos
llevan lápices cosas de la escuela, pero
como es poco, no dice nada. Cable
forrado.
Ah, de los típicos huevones chivolos.
Esa paradora es la que se necesita.
Pasenige de la mamá Noela,
que de chivolo te roban tus útiles
escolares. No,
lo único que paro fue mi gicori.
En el colegio empiezan a robar ya los
chivolos, tus útiles escolares. Así
empiezan primero pocas cosas, luego una.
¿Sí o no? Empiezan robando lapiceros,
caramelos, luego pasan por polos en
replay, luego te roban pollos a la brasa
en metro y luego cómo te roban
promocionando casinos. Esos son los
peores, huevón. Es unos hijos de perra.
La gente justificando un robo. Por eso
el Perú está como está. Obviamente este
país está lleno de una cultura de
[__] Una cultura.
Luego te roban celulares en Miraflores.
Que al honesto, el honesto es llamado
ser un sano, un [__] Minimizar un
robo está mal, por eso el Perú está como
está. Cierto, esa gente está jodida,
mano. Ayuda que das, te digo, mi mamá
sufre de diabetes
y ahorita enferma. ¿Cómo podrías
apoyarla?
Soy farmacia que te dé toda la insulina
y tu vieja sufre de ya. ¿Qué hago yo?
Que hay ejercicio y deja de tragar no
más gorda. Ni un por favor dice
en Singapur robas un lapiz y te vas
gana.
Ah, en Singapura,
eso es falta de educación y es culpa de
Cori.
Qué [__] Creen que es Mr. Be, huevón.
Tranquilo, Cori, no te proyectes.
¿Creen que uno es Mr. Beast, mano? Con
este click sí te matan, dice. Sí, con
este click ya me matan ya,
mano. Pero, ¿qué chucha esperan que un
influencer [__] le salve la vida a un
payacito virtual que lo único que hace
es bailar en TikTok?
Pero, ¿a qué hora lo aplicas tu consejo
millonario?
¿Sí o no? Pero yo no tengo diabetes. P
Yo no tengo diabetes. Todavía no. En 10
años a lo mejor. Sí. A mí me robaste el
corazón. Cállate. Eso sonó con a con
cuánto vas a aportar. ¿Cómo podrías
ayudarnos y luego pido limosna?
¿Cómo podrías apoyarnos? Prácticamente
nos está obligando, mano. Ni un por
favor ni nada. Sonó obbligo. [__] una
cosa que mea, por favor, estoy en
necesidad, necesito para comer. Y aún
así yo le respondería, tus necesidades
no son problema mío. Y si quieres
comida, coma. Aquí hay ricocán. Tiene
bastante proteína, mano. Bastante.
¿Cuánto vas a vivir? [__] dos días. Y
listo, mano. O sea, muy [__]
huevón. Ni siquiera es que le diga, "Oh,
por favor, estoy pasando por necesidad,
no me alcanza mi trabajo, gano 1000
soles al mes, soy tu seguidora, por
favor apóyame con lo que sea." Y mi mamá
tiene diabetes, ya. ¿Con cuánto apoyas?
Ah,
te sacaron [risas] el celular y te
dejaron ese rico can.
Literalmente, mi mamá tiene diabetes.
Ya, con cuánto apoyas. Ah, yo también
les voy a decir lo mismo a ustedes,
gente, mi papá tiene diabetes. Y de
verdad tiene diabetes, mi viejo.
Atención a estos mentirosos. A ver, a
ver, a ver. Mentiros. Ella niña
tú. A mí todavía no me has dado
tú. Sí. A ver tu mano, quiero verte.
¿Estás segura? Sí, mi amor. No mientas.
Mira, amor, te lo has quitado, mamita.
¿Por qué mi Está mal que mientas muy
mal? No, mira, ven, dame tu mano. Miren,
se lo ha borrado. No, mi amor, no. Ya
tú, mamita.
Esa niña la [__] mano.
Los marcan como ganados.
Esa niña es la [__] mano. Te
descubrieron.
Te lo ha borrado. No, mi amor, no.
Bárralo bien, para la próxima.
[risas]
Ya tú, mamita. Hay que ver que se están
borrando los niños y están mintiendo.
¿Cuántos años tienes tú?
Ah,
yo tengo 10 añitos.
12.
Mentira.
12 años.
¿De qué año eren dos? Imbécil.
¿De qué año eres? 10.
Ya pues tienes 16 años.
Soy del 2010. Tengo 12. ¿De qué año
eres? Soy del 2010. Y le hice su edad,
huevón. Más [__] mano. Oy, huevón,
estos hes son brutos, ¿no? Estos hes son
brutazos, mano. Es la [__] 16 años
tiene
la verdad. Lo borraste, ¿verdad?
Mira, acá está tu marca. Pues mi amor,
te lo borraste.
A ver, mamita, ¿tú conoces? Le di o no
la verdad, mamita. Ya,
mi amor.
Y a ver, gente, ya estos niños no les he
echo la culpa.
Esos niños la [__] ¿no? Bueno, los
niños no tienen la culpa porque los
niños prácticamente imitan lo que le
dicen sus padres. Los niños
prácticamente hacen lo que les dicen sus
padres. Ni restar saben. Sí, pecholo.
Estos niños mentirosos son clara muestra
de cómo los fabricaron en casa. Son el
resultado y el reflejo de la educación
que sus padres les dieron. Y sus padres,
que son malas personas, les dicen que
pida otro juguetito más, engaña, eh,
sácale la vuelta al sistema. Y como ya
lo dije alguna vez, los políticos
simplemente son el reflejo de su
sociedad. Solo que desde arriba se puede
chorear a gran escala y desde abajo
chorear a menor escala.
Claro, y eso es lo la misma opinión que
yo tengo. Los políticos patarrajadas,
ladrones, corruptos, son un reflejo de
la sociedad peruana. La diferencia es
que ellos roban bastante, hermano. roban
en la obra pública, hay corrupción ahí
con las adendas, roban millones y
millones y tú [__] puedes robarte una
canasta navideña de [__] o un par de
hechicitos y tod esa nota, pero es el
reflejo, así de